Actualiza la página de inicio y...
¡pillado! En la plantilla de la página de
inicio, hacemos referencia a ship.droidNames.
Sabemos que esto llama a
$starship->getDroidNames().
Pero eso sigue intentando utilizar la
propiedad droids que acabamos de eliminar.
Arreglemos eso primero.
Podríamos arreglarlo haciendo un
bucle sobre $ship->starshipDroids
y cogiendo el nombre de cada uno de ellos.
Pero, ¡espera!
Ignora este método durante un minuto.
Si alejas el zoom, esto sigue siendo
una relación entre Starship y Droid.
Así que, ¿no estaría bien que pudiéramos
seguir llamando a $ship->getDroids()
y que nos devolviera una
colección de objetos Droid?
¿Es posible?
Absolutamente, amigo mío, absolutamente.
Utiliza $this->starshipDroids->map() para
transformar cada elemento de la colección StarshipDroid
en un objeto Droid: Ahora
tenemos un método getDroids()
que devuelve de nuevo una
colección de objetos Droid.
¡Estupendo! Ahora que tenemos este
método, aquí abajo en getDroidNames().
En lugar de utilizar la propiedad
droids, cambia al método getDroids():
Vuelve a la plantilla de la
página de inicio y actualízala.
¡Ya está! Obtener los droides
de una nave sigue siendo fácil.
Y el resto de nuestro código
no ha tenido que cambiar.
Abre la entidad Droid y busca getStarships().
Aún no hemos utilizado este método,
pero vamos a arreglarlo también.
Esto debería devolver una
colección de objetos Starship.
Utiliza el mismo truco de map() para transformar
la colección StarshipDroid en una colección
de objetos Starship: Hay una última
cosa de la que tenemos que ocuparnos.
Cuando creamos la relación,
todavía tenemos que hacer un poco
de trabajo pesado creando
esta entidad de unión.
No es tan sencillo como
$ship->addDroid($droid).
Lo abordaremos en el próximo capítulo.